Witaj {USERNAME},

Miło mi poinformować Cię, że wszechwiedzacy.pl  został aktualizowany do wersji beta 0.8

Jest kilka ważnych zmian, aby przeczytać o nich zapraszam na bloga http://wszechwiedzacy.pl/blog

Pracuję cały czas zarówno nad funkcjonowaniem jak i nad wyglądem gry. Będę Ci bardzo wdzięczny, jeśli znajdziesz kilka minut aby przetestować grę i swoją wiedzę!

Jeśli znajdziesz jakieś błędy, niedociągnięcia, proszę, poinformuj mnie o nich za pomocą formularza lub po prostu wysyłając do mnie emaila. Dziękuję!

Pilnie poszukuję osób, które mają pomysły na pytania i chciałyby pomóc w tworzeniu gry!

To tyle "ogłoszeń parafialnych", zapraszam do testowania!

http://wszechwiedzacy.pl

Pozdrawiam i życzę miłego grania,
Marcin 'qmmr' Kumorek

Otrzymałeś tą wiadomość, gdyż {EMAIL} jest zarejestrowany w serwisie wszechwiedzacy.pl
Jeżeli nie chcesz więcej otrzymywać tego typu wiadomości prześlij wiadomość z tematem "Wypisz" na adres kontakt@wszechwiedzacy.pl