Witaj {USERNAME},

Dziękujemy, że zdecydowałeś się na rejestrację w serwisie wszechwiedzacy.pl

W tej chwili serwis jest w fazie beta testów, dlatego proszę o zgłaszanie wszystkich problemów w działaniu poprzez formularz na stronie http://wszechwiedzacy.pl/kontakt
Nie ukrywam, że zależy mi na Twojej pomocy i będę bardzo wdzięczny za rady, opinie i sugestie, które przyczynią się do poprawy funkcjonalności serwisu.

W celu zakończenia procesu rejestracji proszę skopiować poniższy kod i wkleić do paska adresu w Twojej przeglądarce.

{SITEPATH}/confirm.php?email={EMAIL}&key={KEY}

Pozdrawiam i życzę miłego grania,
qmmr

Otrzymałeś ten email, gdyż ktoś zażadał wysłania go na ten adres z serwisu wszechwiedzacy.pl.
Jeżeli nie chciałeś otrzymać tej wiadomości proszę o kontakt: kontakt@wszechwiedzacy.pl